Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 8=
-Hola, ¿a quién buscas?
-Hola.
Lo lamento.
Este es el nuevo proyecto de la empresa,
Así que pensé en probar uno.
Me olvidé de quitármelo.
Soy Chen Jin.
Estoy aquí para...
¿Jen Jin?
Te conozco.
¡Eres el nuevo director creativo!
Soy Lu Tong, un diseñador.
He visto tu trabajo.
Es increíble.
Gracias.
Te mostraré los alrededores,
y luego iremos a buscar a RRHH.
Seguro.
Vamos.
Toda esta zona de acá atrás
Es el espacio de trabajo del personal.
Y...
- Adiós.
Acaban de pasar la noche en vela.
Nuestro horario de trabajo es flexible.
Una vez que termines tu trabajo,
Puedes irte en cualquier momento.
Bueno.
Por aquí.
Aquí está la cinta de correr.
Esto es café. La zona de relax.
Si usted
quedarse estancado en las ideas,
Puedes venir aquí
Para relajarse y buscar inspiración.
Lindo.
¿Jen Jin?
Estás aquí.
Acabo de llegar.
Aún no he realizado mi incorporación.
Gran momento.
Haz el papeleo más tarde.
Primero, tengamos una reunión creativa.
¡Chicos, dejad de jugar!
Tenemos una reunión ahora.
Lu Tong, tú también.
Vamos.
Bueno.
Jen Jin,
Siéntate aquí.
Seguro.
Bien.
Todos están aquí.
Empezaremos.
Déjame presentarte.
Este es Cen Jin,
Nuestro nuevo director creativo.
Hola a todos.
Todos aquí
Trabajaremos contigo.
Lu Tong, preséntales a ella.
Después de la reunión.
Muy bien, la reunión de hoy.
es principalmente
para compartir algunas buenas noticias
Con ustedes chicos.
Esta vez,
Hemos asegurado
El grupo de alimentos Ren
Proyecto publicitario festivo.
Sé que todos están emocionados.
La marca es muy conocida,
La exposición es grande,
y las ganancias son geniales.
No fue fácil
para asegurar este acuerdo.
Pero con un cliente de marca como este,
Sus expectativas son extremadamente altas.
Necesitamos aspirar a la perfección.
Afortunadamente, Cen Jin estaba a cargo
de su Festival de Medio Otoño.
Anuncio de nuevo producto el año pasado.
Ella conoce bien la marca.
y tiene más experiencia que nosotros.
Así que estoy entregando
El proyecto queda en tus manos, ¿de acuerdo?
Ningún problema.
Jin, este es tu escritorio.
Gracias.
(Cen Jin, Director Creativo)
Sra. Cen.
He enviado todos los informes de progreso
y archivos.
para el proyecto del Grupo Ren
a tu correo electrónico.
Disculpa, ¿eres?
Li Fei.
Equipo Creativo Un líder.
Yo era el que lideraba
El proyecto del Grupo Ren antes.
Si quieres saber algo,
Puedes preguntarme.
Bueno.
Bien, Ted no estaba contento.
con los lemas
Se lo dimos antes.
Yo oí
Eres un experto en redactar textos publicitarios.
¿Podrías ayudarme a revisarlos?
Los ajustaré en función
del panorama general.
Lo espero con ansias.
Ignoralo
Él simplemente está molesto.
Antes de que vinieras,
Pensó que conseguiría
el puesto de director.
Probablemente lo sea
Me siento un poco deprimido ahora.
Pero no es una mala compra.
Él admira a los fuertes.
Una vez que sepa lo bueno que eres,
Él no actuará así.
Está bien.
Él es del tipo directo.
Esta bien
Bueno, tómate tu tiempo con el trabajo.
Lin Honglang.
¿Qué pasa?
Mira esto.
Asombroso.
(Hermano)
¿A qué hora empiezas a trabajar mañana?
¿Será muy temprano?
¿A qué hora es tu clase mañana?
(Enviar)
(Hermana)
♪Me conmueve el corazón,
mis pensamientos están por todos lados♪
(Hermana: ¿Me copiaste?)
(Sí.)
(Hermano: Sí.)
(Quería preguntar)
(si se está adaptando a su nuevo trabajo).
(No quería sonar raro.)
♪El tiempo se congela♪
(Hermana: Está bien. Gracias.)
♪Tan nervioso♪
♪Estoy casi fuera de mí♪
♪Anhelo acercarme a ti♪
♪Rezo por un poco de suerte♪
♪Pero todavía estoy♪
♪No soy lo suficientemente valiente♪
¿Has cenado?
♪Solo para hacer una onda en tu corazón♪
♪El destino es difícil de explicar♪
(Hermana: Deja de copiarme.)
(Descansa temprano.)
♪Al menos podría apreciarte
como amigo♪
♪Volando a través de montañas, océanos
y el sistema solar♪
(DE ACUERDO.)
(Por cierto,
ya se acerca tu examen mensual, ¿verdad?)
¿Con qué materia estás teniendo dificultades?
♪Intento no verlo ni oírlo♪
(Inglés.)
(Mi capacidad para hablar y escuchar
no es muy buena).
♪Efecto mariposa♪
(Te lo recomiendo)
(Mi historia inglesa favorita.)
(Te lo haré saber mañana.)
(Seguro.)
(Gracias, Hermana.)
(Buenas noches.)
♪Volé por todo el mundo, de Este
a Oeste, del Ártico a la Antártida♪
♪Solo para hacer una onda en tu corazón♪
(Hermana)
¿A qué hora es tu clase mañana?
¿Será muy temprano?
♪Todo está destinado a ser♪
♪Al menos podría apreciarte
como amigo♪
♪Volando a través de montañas, océanos
y el sistema solar♪
♪Por mucho que lo intente,
no puedo llegar a tu corazón♪
♪Rumores y chismes♪
♪Intento no verlo ni oírlo♪
♪Sólo creyendo
en lo que siempre he creído♪
♪Efecto mariposa♪
Li Wu.
Vi esto cuando
fui a recoger paquetes.
en la puerta de la escuela.
Así que te lo traje de vuelta.
Gracias.
No es gran cosa.
(Destinatario: Li Wu, Remitente: Cen Jin)
(Cen Jin: Usé esto para mi práctica de escucha).
(Hazle buen uso.)
(Los cuentos de hadas de Andersen.)
("El patito feo".)
(Nacer)
(en el nido de un pato,)
(en un corral,)
(no tiene importancia para un pájaro)
(si nace de un huevo de cisne.)
(Estaba glorioso en el campo.)
(Era verano,)
(y los campos de maíz eran amarillos,)
(y la avena era verde.)
(El heno había sido almacenado)
(en pilas en los prados verdes,)
(y la cigüeña se fue)
(sobre sus largas piernas rojas...)
(Nacer)
(en el nido de un pato,)
(en un corral,)
(no tiene importancia para un pájaro)
(si nace de un huevo de cisne.)
(Gin envía una solicitud de amistad.)
Hoy no.
(Hecho)
(Tratamiento)
(Enviado)
(Wu: He aceptado tu solicitud de amistad.
Hablemos ahora.)
(Mantén el día de mañana libre.)
(Estoy reservando una cita con el médico.)
(Mantén libre el día de mañana.
Estoy reservando una cita con el médico.)
(Si no responde
lo tomaré como un sí.)
Shen.
Tú organizaste esta reunión,
Elegí el lugar,
¿Y ahora eres el primero en salir corriendo?
Eso no está bien.
Tengo una reunión mañana.
Que lo disfruten chicos.
Beberemos otro día más.
Tú mismo lo dijiste.
Bebe de nuevo la próxima vez.
Está bien. Cuídate.
(Chang Bar)
También soy amigo de Li Wu.
Soy Chun Chang.
Tengo un bar cerca,
llamado Chang.
Ven algún día.
¿Te gustaría algunas flores?
Señora,
cuánto
¿Para todo esto?
Estas son las sobras.
Dame cincuenta,
y puedes llevártelos todos.
Escanearé tu código.
Bueno.
Tome dinero en efectivo, señora.
Yo pagaré por él.
Señorita, ¿no está ocupada hoy?
No.
Este código QR
Está vinculado al WeChat de su hijo.
Si escaneas esto,
El dinero no llegará a ella.
Señorita, ¿para quién son estas flores?
Para él. Él es quien los compra.
Está bien.
Gracias.
Seguro.
Nos vemos, señora.
Nos vemos.
Entonces, ¿puedo tener?
¿Tu WeChat ahora?
Quiero decir, tienes que
transferirme dinero.
Sabes,
Nunca uso códigos de pago
con extraños.
Shen.
-Yiyang.
¿Sigues aquí?
Momento perfecto. Estamos pensando en
ir a otro lugar para una segunda ronda.
Como aún no te has ido,
Ven con nosotros.
Sí, Yiyang. Qué coincidencia.
¿Por qué no te unes a nosotros
para tomar otra copa?
Yo paso. Ustedes sigan adelante.
Vamos. Únete a nosotros.
Nos pediste que nos reuniéramos aquí,
Y ahora nos hemos topado contigo,
¿Estás corriendo para escabullirte?
Sí. Aún es temprano.
Vamos, Yiyang.
Además, tengo algunas cosas de trabajo que preguntarte.
Nos conocimos hace poco,
¿Y ahora te vas a beber
con alguien más?
¿No vas a presentarme?
Estos son mis colegas.
No es de extrañar que estuvieras intentando escapar.
Eso no está bien.
Hola.
Soy colega de Shen.
Simplemente llámame Zhang Chi.
Hola.
Soy Chun Chang.
Encantado de conocerlo.
¿Nunca me has mencionado en el trabajo?
Bueno, entonces no te entretendremos.
Vamos a seguir adelante, Yiyang.
Vamos a pasar el rato juntos algún día. Adiós.
Seguro.
Gracias.
¿Solo eso?
Yo actué como tu novia
por unos minutos.
Obtener tu WeChat
No es mucho pedir ¿verdad?
(Shen Yiyang)
¿Shen Yiyang?
¿Es este tu verdadero nombre?
Sí.
¿Esta no es una cuenta de trabajo?
No.
¿Por qué estás aquí?
¿Es porque te lo dije?
La última vez abrí un bar aquí,
¿Y viniste aquí a buscarme?
Ven a tomar una copa.
No puedo.
Tengo una reunión mañana por la mañana.
Ya estás aquí.
El bar está justo aquí.
Déjame invitarte a una bebida.
Realmente no puedo.
Me voy a casa a descansar.
Te duermes muy temprano
Mi viaje está aquí.
Me voy.
Te envié una solicitud de amistad.
Acéptalo.
Despertaste mi espíritu competitivo.
(Gin te invita a una llamada de voz)
¿Hola?
¿Estás libre esta mañana?
Ese médico sólo puede atendernos
durante la mañana.
¿Tan repentino?
Es muy difícil conseguir sus citas.
Me costó mucho conseguir este espacio.
Si vamos un poco antes,
Tendremos más tiempo para hacer preguntas.
¿Somos dos?
Sí.
¿No te dije que te llevaría?
Bien,
¿No vas a trabajar hoy?
Me despedí.
Mi colega hará seguimiento
del proyecto.
A menos que hoy no te funcione,
Podemos cambiar el día.
No.
Está bien.
Bueno.
Pero...
Le presté mi coche a Cheng Rui.
Te recogeré en el hotel.
Debería estar allí alrededor de las nueve.
Bueno.
(Estoy abajo.)
(Departamento de Neurología)
Lo siento. Acaba de entrar un paciente.
Perdón por hacerte esperar.
Está bien.
Este es el Dr. Lu.
Li Wu.
Hola.
Hola, Doctor Lu.
Entonces, sobre tu condición,
Jen Jin
me había contado un poco.
Pero todavía necesitamos
para ejecutar algunas pruebas
antes de decidir un plan de tratamiento.
¿Cuánto tiempo llevas con esto?
¿Estas migrañas?
¿Qué tratamiento has probado?
A intervalos,
Alrededor de cuatro a cinco años.
Recibí algunos medicamentos
de otro médico antes.
Pero en su mayoría son analgésicos.
Sólo alivian el dolor.
Cuando realmente duele.
Veo.
Más tarde,
Envíame fotos
de los medicamentos que ha tomado.
Primero ejecutaremos algunas pruebas.
Y también necesitarás reservar una resonancia magnética.
Bueno.
Gracias, Doctor Lu.
De nada.
Todos somos amigos.
No estoy muy ocupado ahora mismo.
Te llevaré a concertar la cita.
Después del escaneo,
Recibirás el resultado el mismo día.
Vamos.
El abrigo que me prestaste la última vez.
Lo limpié en seco
y lo trajo de vuelta.
Gracias.
¿Quién es este tipo?
¿El novio de Cen Jin?
Iremos solos.
No hay necesidad de molestarte.
Bien. No dejes que te retengamos.
Iremos solos.
Seguro.
Hasta la próxima, señor Lu.
Nos vemos.
Nos pondremos en marcha.
Adiós.
Li Wu.
Dejaste esto en el auto.
Gracias.
No olvides que tienes revisiones médicas
dentro de unos días.
Está bien. Me voy.
Bien...
¿Estás ocupado este sábado?
Regresaré a casa de mis padres.
¿Por qué?
Nada.
Me voy.
Adiós.
(¿Volverá a casa de sus padres
este sábado?)
Mamá, papá, he vuelto.
¿Qué tenemos?
Hermana, estás de vuelta.
¿Por qué estás aquí?
Vine a visitar al señor Cen y a la señora Cen.
Visita...
Ya que hicimos las paces
pensé que podría venir, ¿no?
¿Por qué estás aquí parado?
Ve a lavarte las manos y prepárate para el almuerzo.
Bueno.
Señor Cen, Señora Cen.
Gracias.
Wu, siéntate aquí.
Sentarse.
Nosotros cuatro
no me he sentado
para una comida como esta
en mucho tiempo.
Vamos a tratarlo
como un almuerzo de reunión
para darle la bienvenida nuevamente a Wu.
Si hay algo
que quieras comer o beber,
Sólo dime.
Me aseguraré de que lo consigas.
Seguro.
Gracias, señora Cen.
He estado en el extranjero
Estos últimos años,
Así que no he tenido la oportunidad
de verlos a ambos.
Pero ahora que he vuelto, me quedo.
Vendré a visitarte a menudo.
Bien. Desenterrar.
Claro. Vamos, come.
Aquí.
Wu,
¿Cómo va la startup?
Va bastante bien.
Ahora estoy trabajando con
Algunos amigos que comparten los mismos objetivos.
Y mi mentor del extranjero
Está ayudando como nuestro consultor tecnológico.
Todo ha ido bien.
No sé mucho
sobre el campo de la IA ambiental,
pero tu dirección
suena genial
Bueno, no puedes simplemente
enterrarte en el trabajo.
Mírate.
Estás muy delgada.
Tienes que cuidarte.
Toma. Come algo de carne.
Bien.
Come algo de carne.
Gracias, señora Cen.
Wu,
Ya que lo has decidido
regresar para siempre,
¿Has encontrado un lugar?
¿vivir?
Aún no.
Me estoy quedando en un hotel.
Me he puesto en contacto con los agentes,
Pero ninguno de los lugares era ideal.
¿Hotel?
Eso no va a funcionar.
Demasiado caro.
Deberías encontrar un lugar apropiado.
Además, debes elegir un área
buscar un lugar.
Será más fácil.
Lo pensé.
Prefiero quedarme
en el distrito de Minwen.
Está más cerca de mi oficina.
¿Minwen?
Jin conoce esa zona.
Déjala que te recomiende algo.
No dejes que esos agentes te engañen.
¿No sería así?
molestarla
¿demasiado?
Pero hoy en día realmente estoy mirando
apartamentos.
¿Tienes tiempo?
Por supuesto.
Ella tiene tiempo.
Es fin de semana.
Sí.
Gracias, hermana.
Deberías darte prisa
y encontrar uno.
Cuanto antes, mejor.
Echa un vistazo a este lugar.
Los muebles
es agradable,
La decoración es elegante,
y la vista es buena.
Este apartamento es excelente.
¿Qué opinas?
Es agradable.
Mira este sofá.
A esta hora está oscuro.
En otros momentos sólo empeorará , ¿verdad?
Mira este.
La vista.
Mira hacia el sur.
Piso superior.
La iluminación es genial.
Nunca es necesario encender las luces.
Mira, ¿no es brillante?
Y el gran balcón.
Lo siento.
¿Qué ocurre?
Hay una fuga aquí.
Mirar.
Estoy seguro de que
Estarás satisfecho.
La iluminación
No tiene absolutamente ningún problema.
Unidad de esquina suroeste.
El estilo de decoración
es genial,
Todos los muebles son nuevos,
y no hay ninguna fuga.
Si encuentra una fuga,
Me lo beberé.
¿Bueno?
Tómate tu tiempo y mira a tu alrededor.
¿Qué tal éste?
Mirar.
Nada mal.
Está bien, ¿verdad?
Yo también creo que está bien.
(Aviso de renovación de vivienda)
Extrañar.
Señor.
Si incluso este
no funciona,
Realmente no tengo
cualquier otro listado.
Si ese es el caso,
Tal vez debería cambiarme
a otro distrito.
No me importa un viaje más largo.
De verdad que sí
¿No tienes nada más?
Déjame preguntarte.
Entiendo.
Mi colega dice
Hay una nueva unidad
que acaba de abrir.
Aún no está en el sistema.
Es un barrio muy popular.
¿Quieres?
¿ir a echar un vistazo?
¿Debemos?
El apartamento
tiene una decoración elegante,
El diseño es bueno,
techos altos,
y los detalles de diseño están bien hechos.
El barrio
Vimos antes
es hermosa
y sereno.
No creo que este sea un buen lugar.
¿Por qué no?
Quizás debería quedarme en el hotel.
No, no lo hagas.
He estado corriendo por ahí
Estos últimos días.
Piénsalo otra vez.
Si te alojas en un hotel, no podrás cocinar.
Comer demasiada comida para llevar
es malo para la salud.
Además,
No te sentirás estable
quedarse en un hotel todo el tiempo
Es como ir a la deriva.
Observando a la gente
vienen y van todos los días,
Tampoco puedes dormir bien.
Necesitas un lugar
establecerse
para que puedas comer bien y dormir bien.
¡Lo digo en serio!
No te quedes en un hotel.
Si crees que este lugar es adecuado para ti,
Sólo tienes que firmar el papel.
Regresaré primero.
Señor,
¿Hice un buen trabajo?
Te pagaré extra.
Está bien. Gracias.
Esto es demasiado rápido.
Él acaba de alquilar el lugar,
Y ahora ya se está mudando.
Estás pegado a la puerta.
¿Viniste aquí?
¿Sólo para verlo mudarse?
Deja de mirar fijamente.
Será incómodo si te ve.
Gracias.
¿Por qué crees?
¿Él está haciendo todo esto?
Ustedes dos acaban de hacer las paces,
y ahora se mueve justo frente a ti.
Caíste en su trampa.
Él ha cambiado.
Ahora sabe cómo hacerse la víctima.
Entonces ¿qué vas a hacer?
Solo quiero
Ayúdalo a recuperar su salud.
En cuanto al resto,
No tengo ningún pensamiento.
Este tipo es realmente algo.
¿OMS?
El tipo del que te hablé antes.
Amigo de Li Wu.
Lo agregué en WeChat,
y él ignoró mi petición.
Eso es raro.
Nunca te había visto preocuparte tanto.
Es Li Wu.
Estás aquí.
Adelante, entra.
Bien...
Mi coche está restringido hoy,
y no hay nada en casa.
Necesito ir a comprar algunas cosas.
Me preguntaba...
Si pudiera tomar prestado tu auto.
Un segundo. Cogeré la llave.
¿Que llave?
Ve con él.
Ayúdalo a escoger las cosas.
Estoy lavando la ropa.
Te lo lavaré.
Él acaba de regresar.
Él no conoce esta zona.
Deberías ayudarlo más.
¿Está bien para ti ahora?
Por supuesto.
Está bien, cambiaré mis zapatos.
Este parece bastante bueno.
¿Quieres probarlo?
Está bien.
La ropa de cama es importante.
Tome su tiempo.
¿En qué colchón estaba durmiendo?
¿De vuelta a tu casa?
No lo recuerdo.
Honestamente, esa sigue siendo
la cama en la que mejor dormí.
Todos estos años.
Hola.
Este es nuestro último modelo.
El núcleo utiliza
resortes embolsados ​​individualmente.
Si te levantas por la noche,
No molestarás a tu pareja.
Ambos pueden acostarse
en sus posiciones habituales para dormir.
para probarlo.
Lo estoy comprando
Lo siento.
Señor, ¿tiene?
¿Algún requisito específico?
Por favor, sígueme.
Es bastante cómodo.
Algo anda mal con él.
(Vacaciones en Roma)
¿Te acuerdas?
¿Vimos esto antes?
Sí.
En aquel entonces te estaba enseñando inglés.
Ha pasado mucho tiempo.
Últimamente sigo pensando en el pasado.
Sí.
Ha pasado un tiempo.
Muchas cosas han cambiado.
Algunas cosas no lo han hecho.
De hecho...
Siempre lo has sido
La persona más importante para mí.
Esto no ha cambiado en absoluto.
Hermana,
Ahora lo entiendo.
No sería quien soy hoy
sin ti.
Cuando viajé por primera vez al extranjero,
No pude entender
Por qué tuvimos que separarnos.
Pero después de ver más del mundo,
Poco a poco lo comprendí.
El mundo que querías que viera.
Lo siento.
Cuando dije
Te odiaba,
Fue porque tenía miedo.
No quise decir eso.
Me dijiste que me dejara ir
Porque fue bueno para mí.
No se puede
Aferrarse al pasado para siempre.
Debería dejarlo ir también
y vivir mi vida.
Gracias.
No es nada.
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Acercándome para ver tus ojos♪
♪Sintiendo un escalofrío en el corazón♪
♪Cayendo silenciosamente sin hacer ruido♪
♪Conteniendo el dolor♪
♪Para ver si es posible algún tipo de felicidad ♪
♪Evapora el pasado,
sobrevive contra viento y marea♪
♪Escribiendo en diferentes tiempos y espacios♪
♪Diferentes guiones,
diferentes personajes♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
(Señor Bradley, espero que no le importe.
Realmente creo que es usted increíble.)
(¿Perdón? Gracias.)
(Pasaste todo el día conmigo
haciendo todo lo que yo quería hacer. ¿Por qué?)
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪